		ERP модуль: Борлуулалтын Удирдлага (Sales Management) 
 Төслийн зорилго: Компанийн бараа бүтээгдэхүүний борлуулалтын процессыг ил тод, хяналттай, автомат хэлбэрээр удирдах. Хямдрал, урамшуулал, үлдэгдэл тооцоолол, нэхэмжлэл зэрэг үйлдлүүдийг нэгтгэсэн цогц системээр гүйцэтгэх. 

 Хэрэглэгчийн шаардлага: Барааны жагсаалт харах, нэмэх, устгах 

Хямдралын хувь ба хугацаа тохируулах 

Борлуулалтын захиалга үүсгэх (нэг болон олон бараатай) 

Захиалга хийх үед хямдралын нөхцөл автоматаар шалгагдах 

Агуулахын үлдэгдлээс бараа автоматаар хасагдах 

Захиалга хэтрүүлсэн тохиолдолд анхааруулга өгөх 

Борлуулалтын нэхэмжлэл үүсгэх, хэвлэх 

Борлуулалтын тайлан харах (нийт дүн, хямдралын ашиг) 

Үйл явцын ерөнхий урсгал (workflow): Бараа бүртгэх: Админ хэрэглэгч барааны нэр, үнэ, анхны нөөцийн тоог оруулна. 

Хямдралын нөхцөл тохируулах: Эзэн/админ хэрэглэгч хямдралын хувь, эхлэх болон дуусах огноог тохируулна. 

Захиалга үүсгэх: Хэрэглэгч бараа болон тоо хэмжээ сонгож захиалга үүсгэнэ. Систем тухайн өдрийн огноог ашиглан хямдрал хүчинтэй эсэхийг шалгана. 

Нэхэмжлэл үүсэх: Борлуулалтын нийт үнэ бодогдож, хямдралтай/хямдралгүй үнэ тооцоологдоно. Хэрэглэгчид хэвлэгдэх нэхэмжлэл гарна. 

Агуулах хасалт: Борлуулалт баталгаажсаны дараа барааны үлдэгдэл автоматаар хасагдана. 

Тайлан гаргах: Админ хэрэглэгч борлуулалтын тайлан харах боломжтой (нийт борлуулалт, хямдралын үр дүн гэх мэт). 

 Гол онцлогууд: Агуулахын үлдэгдэл тооцоолол 

️ Хямдралын уян хатан тохиргоо 

 Нэхэмжлэл үүсгэх, хэвлэх боломж 

 Үндсэн класс: Product  DiscountRule  SaleOrder ,Role,User,Main OrderItem,




Enter

